# Инициализируем репозиторий  


В этом уроке покажем, как инициализировать Git-репозиторий и проверить, что всё прошло успешно.  
Чтобы Git начал отслеживать изменения в проекте, папку с файлами этого проекта нужно сделать Git-репозиторием (от англ. repository — «хранилище»). Для этого следует переместиться в неё и ввести команду git init (от англ. initialize — «инициализировать»).  
Например, создайте папку first-project и сделайте её Git-репозиторием: перейдите в неё с помощью команды cd и выполните git init.  
Не рекомендуется создавать репозиторий Git внутри другого Git-репозитория. Это может вызывать проблемы с отслеживанием изменений.
---







# H1 - заголовок первого уровня самый большой
## H2 - 
### H3
#### H4
----
##### H5
###### H6 - заголовок шестого уровня, самый маленький

#### Заголовок 4

Текст над чертой

---

Текст под чертой  

Текст до переноса  
Текст после переноса <br>
Текст после второго переноса  


line

another line

line
another line

Курсив - это *звездочки* или _подчеркивания_.


Полужирный шрифт — двойные **звёздочки** или двойные __подчёркивания__.  
Можно совместить выделение **звёздочки и _подчёркивания_**.

~~Зачёркнутый текст.~~  

Для оформления нумерованного списка достаточно поставить в начало строки цифры с точкой.  
1. Первый пункт нумерованного списка.
2. Второй пункт.

Ненумерованный список создаётся звёздочкой с пробелом в начале строки либо дефисом с пробелом.  
* первый пункт ненумерованного списка;
* второй пункт ненумерованного списка

- первый пункт ненумерованного списка;
- второй пункт ненумерованного списка

Чтобы сделать ссылкой часть текста, его заключают в квадратные скобки, а затем  указывают нужный адрес в круглых скобках.  
[Яндекс](https://www.yandex.ru)

Также можно добавить ссылке тайтл (от англ title — «название», «заголовок»). 
 Тайтл — это всплывающая подсказка, которая появляется при наведении мыши на ссылку.  
Тайтл нужно заключить в кавычки и указать внутри скобок после адреса.  
[Яндекс](https://www.yandex.ru "Я Yandex!") 

Чтобы оформить текст как код, нужно окружить его тройками косых кавычек — грависов. После первой  
тройки грависов указывают язык программирования, на котором написан код. 
В маркдауне есть поддержка синтаксиса почти всех популярных языков и инструментов. 
Обратите внимание: вторая тройка тройных кавычек стоит на отдельной строке. 
```bash
ls - la
```
```html
<h1>А я просто текст</h1>
```


